<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　众所周知，新世纪的科学很发达，于是Ray 和DarkRaven 开始了星<br/>
　　际探险，他们在宇宙中开辟了一片空间，建造了N 个空间站。这N 个空<br/>
　　间站由一些单向的时空隧道连接，这些时空隧道都有一个穿越指数，穿过<br/>
　　这些时空隧道，你可以走到未来或者回到过去，当然，这些都是由穿越指<br/>
　　数决定的。<br/>
　　有一天，Ray 和DarkRaven 开始了一场比赛。他们要从一个空间站S<br/>
　　出发去另一个空间站T，先到的人获胜。DarkRaven 一定会选一条能最快<br/>
　　到达T 的路线。他希望Ray 输给他，所以事先在Ray 的飞船上设定了飞<br/>
　　行路径，使得Ray 从S 到T 只能走一条特定的路径。但是，Ray 有对策，<br/>
　　他有一台能够操纵时空隧道的机器，这台机器每次可以把某一条时空隧道<br/>
　　的穿越指数增加或减少1，但是因为操纵机器很累，所以Ray 希望尽可能<br/>
　　少改动，当然，如果改动后从某个空间站经过一系列的穿越可以在从这个<br/>
　　空间站出发之前回到这个空间站，那么这样的改动是不允许的。修改之后，<br/>
　　DarkRaven 依然会走能最快到达终点的路线，所以Ray 是不可能赢的。但<br/>
　　他请你帮助他确定改动时空隧道的方案，使得他能和DarkRaven 同时到达<br/>
　　T。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　输入的第一行包含两个整数N 和M，代表空间站的数目和时空隧道<br/>
　　的数目。N　　接下来M 行，每行三个整数u、v 和w，代表从空间站u 到空间站<br/>
　　v 有一条时空隧道，它的穿越指数是w。0　　是0 ... N - 1。<br/>
　　第M + 2 行包含一个整数p，代表DarkRaven 在Ray 的飞船上设定<br/>
　　的那条路径的空间站数。第M + 3 行包含p 个数，那条路径上的空间站的<br/>
　　编号，第一个数是S，最后一个数是T。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出的第一行包含一个整数，表示Ray 走那条路径并且能够赢得比赛<br/>
　　的情况下操纵时间机器的最小次数。<br/>
　　接来来输出M 行，其中第i 行输出一个整数w，表示把输入中第i 条<br/>
　　时空隧道的穿越指数增加w， w 可以是负数。<br/>
　　4<br/>
　　如果第一问（操纵时间机器的最小次数）正确，可以得到该测试点<br/>
　　20% 的分数，如果在此基础上方案可行，能得到该测试点100% 的分数。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">3 3<br/>
0 1 1<br/>
1 2 2<br/>
0 2 1<br/>
3<br/>
0 1 2</div>
# 样例输出

<div class="pddata">2<br/>
0<br/>
0<br/>
2</div>

</div>